КУРС "САКРАЛЬНАЯ ЖЕНСКАЯ ЭНЕРГИЯ"


СОСТАВ КУРСА:

ЭФИРЫ:
☀️ 1 энергоуровень - Муладхара чакра.
☀️ Распаковка энергии суки, агрессия как ресурс
☀️ Личные границы и связь с Муладхара
☀️ Присваивание ресурса, территории, материализация
☀️ Блоки на 1 энергоцентре
☀️ Качества Свадхистана-чакры
☀️Спектр энергоуровня и Эфирное тело
☀️ Энергия жизни: прана, Ци. Как женский энергетический нектар.
☀️ Инь и Ян полярности, как социум и мужчины считывают наш объём сексуальной энергии.
☀️ Как формируются программы непринятия себя как женщины?
☀️Программа "Я сама"
☀️Программа "Мне небезопасно быть женщиной"
☀️ Сексуальные блоки. Как проявляются, откуда берутся, как работать.
☀️ Либидо. Сакральная информация, поняв суть которой, активируется Свадхистана-чакра.
☀️ Почему для мужчин жизненно необходимо взаимодействие с женщинами.
☀️ От чего зависит ёмкость Свадхистана-чакры. Эмоциональный спектр.
☀️ Стихия Вода. Работа со стихией.
☀️ Стыд, как прорабатывать.
☀️ Как раскрыть свою уникальность.
☀️ Комфорт, качество, избирательность - как инструмент расширения ёмкости Свадхистана


ПОДКАСТЫ:
❤️ Почему ты ещё НЕ выбираешь для себя лучше? Программа недостойной, как избавиться.
❤️ Почему не стоит связываться с мужчиной с незакрытыми финансовыми тылами.
❤️ Как мы своими руками портим мужчин, когда не выбираем себя.
❤️ Что будет, если давать свой ресурс, тело и энергию мужчине без денег.
❤️ Как мужчины проверяют нашу самоценность. Манипуляции и проверки.
❤️ Как нарциссы и бабники собирают энергию женщин.
❤️ Как не оплошать, отстаивая личные границы.
❤️ Что по-настоящему значит "ВЫБИРАТЬ СЕБЯ" и действовать из любви к себе.
❤️ Ценность женской энергии наслаждения.
❤️ Родовая система: брать - давать. Как быть, когда у вас с матерью годами перепутаны роли "мать-ребенок".
❤️ Как мы свми неосознанно делаем родителей немощными.
❤️ Почему стратегия "Хорошей Девочки" - это игра на стороне Вселенского Зла.
❤️ Психосоматика болей в ногах. Как тело говорит "Я не на своём месте". И это не только про местонахождение, но и про родовую систему.
❤️ Как выходить из позиции жертвы в позицию создателя, автора своей жизни.
❤️ Психосоматика. Тело - как инструмент отслеживания своих же неэкологичных для себя стратегий. Как считывать?
❤️ 10 инструментов раскачки Муладхара-чакры.
❤️ 8 инструментов напитки Свадхистана-чакры.
❤️ Откуда у нас страх осуждения и как его убрать.
❤️ Как перестать беспокоиться о том, что про тебя думают другие?
❤️ Как связаны блоки 5 чакры, неадекватная самооценка, гордыня, зависть, осуждение других людей


РАЗБОРЫ ФИЛЬМОВ:
✨"Дневник Бриджит Джонс"
✨"Москва слезам не верит"
✨"Укрощение Строптивого"
✨"Красотка на всю голову"


ПРАКТИКИ:
Практика "Подключение к источнику"
Практика "Активация и напитывание энергоуровня Муладхара"
Практика "Работа с зажимами таза"
Практика "Возвращение к своей истинности"
Практика Присутствия и Управления Концентрацией
Практика "Свадхистановая Терапия"

МАТЕРИАЛЫ ОСТАЮТСЯ У ВАС НАВСЕГДА

СТОИМОСТЬ 8900


Ссылка на оплату в продамус:
https://payform.ru/tha3luK/