ЖЕНСКИЙ ОНЛАЙН-КЛУБ
Занятия для гибкого и сильного тела, женской магнетичной энергии, божественной осанки и красивого лица.
Ты входишь в пространство, где любовь к телу и забота о своём женском состоянии становится привычкой ❤️

Сразу после входа тебя уже ждут более 150 занятий на выбор: 😍
- ТЕРАПИЯ ТЕЛА (особый космос для тела и расслабленной головы. Кайфовая Relax-растяжка, работа с зажимами, здоровая и красивая спина)
- СИЛОВЫЕ для красивых ягодиц (умный суперэффективный 25-минутный фитнес вместо железок в потном зале. Попочка приподнимается просто мгновенно!)
- КРАСОТА ЛИЦА (скульптурируем лицо, убираем межбровку, нависшее веко, брыли, отёчность, укорочение шеи)
- ЖЕНСКАЯ ТЕРАПИЯ (работаем с тазом, где живет энергия сексуальности, убираем тазовый блок и раскручиваем Свадхистану)
- САМОМАССАЖ (глубокотканные техники, которые залезут глубже, чем массажист, терапия с теннисным мячиком и роллом + висцеральный массаж)
- ДЫХАТЕЛЬНЫЕ ПРАКТИКИ (раздышиваем зажатую диафрагму и рёбра, переходим на женские расслабленные энергии удовольствия)

+ БОНУС: Возможность получить мою личную консультацию в чате. 🎁

Стомость 2000р/мес

Здесь:
- начинаешь чувствовать своё тело практически на тонком уровне
- можешь выбирать удобное время для занятий: утро, день, вечер
- понимаешь, как хочет ТВОЕ тело, а не "как надо"
- не тратишь время на дорогу и сборы в зал или студию, можешь заниматься дома в чём удобно, обувь для занятий не нужна

Ссылка ведет на бота, отслеживающего подписку. BotHelp + Продамус.